Repository: maichonglyd/zhizihua
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_cn

# textRuleDes
source: Rule Description
zh: 規則說明
zh_cn: 规则说明

# textReceivingNow
source: Receive Now
zh: 立即領取
zh_cn: 立即领取

# textHasReceivedSimple
source: Received
zh: 已領取
zh_cn: 已领取

# textOriginalPrice
source: Original Price
zh: 原價
zh_cn: 原价

# toastInstallingInProgress
source: Installing, please return to the desktop to view the installation progress
zh: 正在安裝，請返回桌面查看安裝進度
zh_cn: 正在安装，请返回桌面查看安装进度

# toastDownloadAddressNotNull
source: The download address cannot be empty
zh: 下載地址不能為空
zh_cn: 下载地址不能为空

# toastPleaseInstallAgain
source: The installation file does not exist, please download again
zh: 安裝文件不存在，請重新下載
zh_cn: 安装文件不存在，请重新下载

# textBuyAgreementTips
source: 1. The character information has passed the official verification. 2. After the purchase, the character is directly transferred to your account, and the character can be checked by logging in to the game. 3. The character data change due to time factors (such as the ranking) , The buyer must understand and accept it. 4. The goods cannot be returned after the purchase. 5. The transaction process does not involve account transactions or exchange binding operations, and there is no need to worry about the purchased number being retrieved.
zh: 1. 角色信息已經通過官方核驗。 2. 購買後角色直接轉入您的帳號，登錄遊戲即可查收角色。 3. 因時間因素造成的角色數據變化（如排行榜），買家須理解並接受。 4. 購買後不可退貨。 5. 交易過程不涉及帳號交易或換綁定操作，無需擔心購買的號被找回。
zh_cn: 1. 角色信息已经通过官方核验。 2. 购买后角色直接转入您的帐号，登录游戏即可查收角色。 3. 因时间因素造成的角色数据变化（如排行榜），买家须理解并接受。 4. 购买后不可退货。 5. 交易过程不涉及帐号交易或换绑定操作，无需担心购买的号被找回。

# toastBuyerKnowAndSelect
source: Please read the buyer's instructions and select
zh: 請閱讀買家須知,並勾選
zh_cn: 请阅读买家须知,并勾选

# textChangeUrl
source: Change Domain Name
zh: 更換域名
zh_cn: 更换域名

# textPleaseInputUrl
source: Please enter the domain name
zh: 請輸入域名
zh_cn: 请输入域名

# textPleaseClientKey
source: Please enter the client public key
zh: 請輸入客戶公鑰
zh_cn: 请输入客户公钥

# textPleaseInput
source: Please input
zh: 請輸入
zh_cn: 请输入

# textRestoreDefault
source: Restore Default
zh: 恢復默認
zh_cn: 恢复默认

# textConfirmChange
source: Confirm Change
zh: 確認更改
zh_cn: 确认更改

# textCommentCount
source: Comments
zh: 條評論
zh_cn: 条评论

# textCommentSpeak
source: I have comments, please say something nice
zh: 有愛評論，說點兒好聽的
zh_cn: 有爱评论，说点儿好听的

# textSend
source: Send
zh: 發送
zh_cn: 发送

# textPaySuccessfulIf
source: Is the payment successful?
zh: 支付是否成功？
zh_cn: 支付是否成功？

# textContinuePay
source: Continue Payment
zh: 繼續支付
zh_cn: 继续支付

# textPayCompleted
source: Payment Completed
zh: 支付完成
zh_cn: 支付完成

# textConfirmInfo
source: Confirm Information
zh: 確定信息
zh_cn: 确定信息

# textAccountIdColon
source: Small ID:
zh: 小號ID：
zh_cn: 小号ID：

# textServiceColonNoParam
source: Area Code:
zh: 區號：
zh_cn: 区号：

# textOnShelfTimeColon
source: Shelf Time:
zh: 上架時間：
zh_cn: 上架时间：

# textNeedPayPriceColon
source: Amount to be paid:
zh: 需支付金額：
zh_cn: 需支付金额：

# textGetPropsColon
source: Get Props:
zh: 獲得道具：
zh_cn: 获得道具：

# textSendToPhone
source: A verification number has been sent to your mobile number: {param1}
zh: 已向你手機號：{param1}發送驗證號
zh_cn: 已向你手机号：{param1}发送验证号

# textYourIntegralNotEnough
source: You have insufficient points
zh: 您的積分不足
zh_cn: 您的积分不足

# textMakeIntegral
source: Earn Points
zh: 賺積分
zh_cn: 赚积分

# textInputAddress
source: Fill in the address
zh: 填寫地址
zh_cn: 填写地址

# textInputBuyerName
source: Consignee Name
zh: 收貨人姓名
zh_cn: 收货人姓名

# textInputPhoneNumber
source: Mobile Number
zh: 手機號碼
zh_cn: 手机号码

# textInputMailAddress
source: Mailing Address
zh: 郵寄地址
zh_cn: 邮寄地址

# toastBuyerNameNotNull
source: The consignee name cannot be empty
zh: 收貨人姓名不能為空
zh_cn: 收货人姓名不能为空

# toastPhoneNumberNotNull
source: Mobile phone number cannot be empty
zh: 手機號碼不能為空
zh_cn: 手机号码不能为空

# toastMailAddressNotNull
source: The mailing address cannot be empty
zh: 郵寄地址不能為空
zh_cn: 邮寄地址不能为空

# textLookOnExchangeHistory
source: The product details can be viewed in the Exchange History
zh: 可在“兌換記錄”裡面查看商品詳情
zh_cn: 可在“兑换记录”里面查看商品详情

# textSeeDetail
source: View Details
zh: 查看詳情
zh_cn: 查看详情

# textNeedToConsume
source: Consumption required
zh: 需支付消耗
zh_cn: 需支付消耗

# textYouAppointmentSuccessful
source: Congratulations, the appointment is successful!
zh: 恭喜您，預約成功！
zh_cn: 恭喜您，预约成功！

# textWillNoticeAfterGame
source: When the game goes live, we will notify you via APP message as soon as possible, so stay tuned~~
zh: 遊戲上線時，我們將第一時間通過APP消息通知您，敬請期待～～
zh_cn: 游戏上线时，我们将第一时间通过APP消息通知您，敬请期待～～

# textIKnowIt
source: I know it
zh: 我知道了
zh_cn: 我知道了

# textYouObtainCoupon
source: You have successfully received the replacement coupon. For specific details, please go to "My"-"Coupon" to view
zh: 您已成功領取代金券，具體詳情 可到“我的”-“優惠券”查看
zh_cn: 您已成功领取代金券，具体详情 可到“我的”-“优惠券”查看

# textExChangeCodeColon
source: Exchange Code:
zh: 兌換碼：
zh_cn: 兑换码：

# textSeeDetailInGift
source: The details can be viewed in the personal center-my gift package
zh: 可在個人中心-我的禮包裡查看詳情
zh_cn: 可在个人中心-我的礼包里查看详情

# textNotEjectToday
source: No more popups today
zh: 今日不再彈出
zh_cn: 今日不再弹出

# textSorryNoThing
source: Sorry! I didn't get anything
zh: 抱歉！什麼都沒抽到
zh_cn: 抱歉！什么都没抽到

# textThanksEnjoy
source: Thank you for participating
zh: 謝謝參與
zh_cn: 谢谢参与

# textCongratulateToYou
source: Congratulations! Obtained
zh: 恭喜您！獲得
zh_cn: 恭喜您！获得

# textGetRewordNow
source: Get the prize now
zh: 立即領獎
zh_cn: 立即领奖

# textWinPrice
source: Win the prize
zh: 中獎啦
zh_cn: 中奖啦

# textSeeDetailInMine
source: Details can be viewed in 'Personal Center'
zh: 可在“個人中心”裡面查看詳情
zh_cn: 可在“个人中心”里面查看详情

# textProtocolTitle
source: Service Agreement and Privacy Policy
zh: 服務協議和隱私政策
zh_cn: 服务协议和隐私政策

# textProtocolContent1
source: We attach great importance to your personal information and privacy protection, in accordance with the latest legal requirements, to provide you with better products and services, please read the full version before using our products
zh: 我們非常重視您的個人信息和隱私保護，依據最新的法律需求，為向您提供更好的產品服務，在使用我們的產品前，請您閱讀完整版
zh_cn: 我们非常重视您的个人信息和隐私保护，依据最新的法律需求，为向您提供更好的产品服务，在使用我们的产品前，请您阅读完整版

# textProtocolContent2
source: Service Agreement
zh: 《服務協議》
zh_cn: 《服务协议》

# textAnd
source: And
zh: 和
zh_cn: 和

# textProtocolContent3
source: Privacy Policy
zh: 《隱私政策》
zh_cn: 《隐私政策》

# textProtocolContent4
source: All terms, authorized location, device information, storage permissions, and other permissions include: 1, location permissions: provide you with product query and recommendation services based on location information. 2, device information permissions: after opening, Your device information is associated with your sister playing game software account to provide you with account-related security services. It will read your mobile device identification (IMEI, IMSI) and MAC address and mobile phone number, including the login device that manages your account; 3, storage permission: after opening, it will be used to save but not limited to product pictures, pictures uploaded during product reviews; 4, other permissions: you may need to call camera, microphone, address book permissions during use After logging out, you need to connect to the network to obtain location information and mobile device identification for message push. If you do not agree to obtain the above permissions, you will not be able to enjoy the corresponding services with the corresponding permissions.
zh: 的所有條款，授權位置，設備信息，存儲權限，其他權限包括： 1，位置權限：基於位置信息為您提供產品查詢推薦服務。 2，設備信息權限：開啟後，將您的設備信息與妹玩遊戲軟件賬號相關聯，為您提供賬號相關的安全服務，會讀取您手機設備標識（IMEI，IMSI）及MAC地址和手機號碼，包括管理您賬號的登錄設備； 3，存儲權限：開啟後，將用於保存包括不限於產品圖片，產品評論時上傳的圖片； 4，撥打電話權限：開啟後將用於聯系包括不限於客服電話和通話記錄; 5，其他權限：使用過程中可能需要調用相機，麥克風，通訊錄權限 本應用退出後需要連接網絡，獲取位置信息，手機設備標識，用於消息推送，如果您不同意獲取上述權限，將無法享有對應權限的相應服務。
zh_cn: 的所有条款，授权位置，设备信息，存储权限，其他权限包括： 1，位置权限：基于位置信息为您提供产品查询推荐服务。 2，设备信息权限：开启后，将您的设备信息与妹玩游戏软件账号相关联，为您提供账号相关的安全服务，会读取您手机设备标识（IMEI，IMSI）及MAC地址和手机号码，包括管理您账号的登录设备； 3，存储权限：开启后，将用于保存包括不限于产品图片，产品评论时上传的图片； 4，其他权限：使用过程中可能需要调用相机，麦克风，通讯录权限 本应用退出后需要连接网络，获取位置信息，手机设备标识，用于消息推送，如果您不同意获取上述权限，将无法享有对应权限的相应服务。

# textNotUse
source: Not used temporarily
zh: 暫不使用
zh_cn: 暂不使用

# textAgree
source: Agree
zh: 同意
zh_cn: 同意

# textApplySubmitSuccessful
source: The application was submitted successfully
zh: 申請提交成功
zh_cn: 申请提交成功

# textSeeDetailInRebateHistory
source: The rebate application has been submitted, and the background is under review. The details can be viewed in the application record
zh: 返利申請已提交，後台正在審核中詳情可在“申請記錄”中查看
zh_cn: 返利申请已提交，后台正在审核中详情可在“申请记录”中查看

# textSelectYourAccount
source: Select your account
zh: 選擇您的小號
zh_cn: 选择您的小号

# textLitterAccount
source: Small Number
zh: 小號
zh_cn: 小号

# textWholeService
source: Open all services
zh: 全部開服
zh_cn: 全部开服

# textCumulative
source: Accumulated check-in {param1} days
zh: 累計簽到{param1}天
zh_cn: 累计签到{param1}天

# textNameColon
source: Name:
zh: 名稱：
zh_cn: 名称：

# textBuyCardType
source: Buy Card Type
zh: 購卡類型
zh_cn: 购卡类型

# textPayWay
source: Payment Method
zh: 支付方式
zh_cn: 支付方式

# textDayCard
source: Day Card
zh: 日卡
zh_cn: 日卡

# textWeekCard
source: Week Card
zh: 周卡
zh_cn: 周卡

# textMonthCard
source: Month Card
zh: 月卡
zh_cn: 月卡

# textSeasonCard
source: Season Card
zh: 季卡
zh_cn: 季卡

# textYearCard
source: Year Card
zh: 年卡
zh_cn: 年卡

# textProcessing
source: Processing
zh: 處理中
zh_cn: 处理中

# textOpenPlay
source: Open Play
zh: 開玩
zh_cn: 开玩

# textNotWifiNotDownload
source: Cannot download if the current setting is not Wifi, please go to the setting page to set
zh: 當前設置非Wifi情況下不能下載 請前往設置頁面設置
zh_cn: 当前设置非Wifi情况下不能下载 请前往设置页面设置

# textDownloadFailed
source: Download failed
zh: 下載失敗
zh_cn: 下载失败

# textUninstalled
source: Uninstalled, please reinstall
zh: 已卸載，請重新安裝
zh_cn: 已卸载，请重新安装

# textDownloadError
source: Download error, please try again later!
zh: 下載出錯，請稍後再試！
zh_cn: 下载出错，请稍后再试！

# textEnjoyNow
source: Join Now
zh: 立即加入
zh_cn: 立即加入

# textLoadCompleted
source: Load Completed
zh: 加載完成
zh_cn: 加载完成

# textNetworkProblem
source: There is a problem with the network? Data loading failed~
zh: 網絡出了問題？數據加載失敗～
zh_cn: 网络出了问题？数据加载失败～

# textLogoutAfterClickAgain
source: Press again to return to exit!
zh: 再按一次返回退出！
zh_cn: 再按一次返回退出！

# textCopy
source: Copy
zh: 複製
zh_cn: 复制

# textActivity
source: Activity
zh: 活動
zh_cn: 活动

# textNotice
source: Notice
zh: 公告
zh_cn: 公告

# textStrategy
source: Strategy
zh: 攻略
zh_cn: 攻略

# textHandGame
source: Mobile Games
zh: 手游
zh_cn: 手游

# textGGCWallet
source: GGC Wallet
zh: GGC錢包
zh_cn: GGC钱包

# toastPleaseCheckApp
source: {param1} is not installed, please install it before operation
zh: 未安裝{param1}，請先安裝後再操作
zh_cn: 未安装{param1}，请先安装后再操作

# toastOnlyInputTwelveLetter
source: Only input twelve characters
zh: 只能輸入十二個字
zh_cn: 只能输入十二个字

# toastTitleIsNotStandard
source: Title can only be entered in Chinese, letters and numbers, not {param1}
zh: 標題只能輸入中文，字母和數字，不能輸入{param1}
zh_cn: 标题只能输入中文，字母和数字，不能输入{param1}

# lastSpace
source: Space
zh: 空格
zh_cn: 空格

# textVideoVolumeSetting
source: Whether the video sound is played by default
zh: 視頻聲音是否默認播放
zh_cn: 视频声音是否默认播放

# toastResetApp
source: You need to reopen the application settings to take effect
zh: 需要重新打開應用設置才會生效
zh_cn: 需要重新打开应用设置才会生效

# textSaveMoney
source: Money Saver Card
zh: 省錢卡
zh_cn: 省钱卡

# hintPleaseInputCouponGameName
source: Please enter the name of the coupon game
zh: 請輸入優惠券遊戲名稱
zh_cn: 请输入优惠券游戏名称

# textNoCouponToGet
source: - No vouchers can be claimed at the moment -
zh: - 暫無代金券可領 -
zh_cn: - 暂无代金券可领 -

# textSizeAndPlayCnt
source: {param1} | {param2} people are playing
zh: {param1} | {param2}人在玩
zh_cn: {param1} | {param2}人在玩

# textToGameDetail
source: Game Details>
zh: 遊戲詳情>
zh_cn: 游戏详情>

# textToGameRechargeUse
source: Please go to the game recharge to use
zh: 請前往遊戲充值使用
zh_cn: 请前往游戏充值使用

# textHasGotCoupon
source: The coupon has been received
zh: 優惠券已領取
zh_cn: 优惠券已领取

# textUseNow
source: Use Now
zh: 立即使用
zh_cn: 立即使用

# textObtainCoupon
source: Get the coupon now
zh: 立即領券
zh_cn: 立即领券

# textRemainPercent
source: {param1}% remaining
zh: 剩餘{param1}%
zh_cn: 剩余{param1}%

# textDataLoading
source: - Data Loading -
zh: - 數據加載中 -
zh_cn: - 数据加载中 -

# textChangeNew
source: Change a batch
zh: 換一批
zh_cn: 换一批

# textThisPagePublish
source: This content was published in
zh: 本內容髮表於
zh_cn: 本内容发表于

# textPlayCnt
source: People are playing
zh: 人在玩
zh_cn: 人在玩

# textGameWeekTop
source: Top 10 games in a week
zh: 遊戲一周TOP10
zh_cn: 游戏一周TOP10

# textNewGameWeekTop
source: New Tour Week Top10
zh: 新遊一周top10
zh_cn: 新游一周top10

# textRefreshGameList
source: Refresh Game List
zh: 刷刷遊戲熱榜
zh_cn: 刷刷游戏热榜

# textNewGameCommentList
source: New GameCommentList
zh: 新遊評分榜
zh_cn: 新游评分榜

# textLookPeopleLike
source: See everyone likes
zh: 看大家喜歡
zh_cn: 看大家喜欢

# textNewGameRoundList
source: New GameRoundList
zh: 新遊預約榜
zh_cn: 新游预约榜

# textFunNotLost
source: Fun not to be missed
zh: 好玩不容錯過
zh_cn: 好玩不容错过

# textPlayTogetherCnt
source: +people participate
zh: +人參與
zh_cn: +人参与

# textHasRoundCnt
source: The person has made an appointment
zh: 人已預約
zh_cn: 人已预约

# textReward
source: Total Reward
zh: 總獎金
zh_cn: 总奖金

# textEnjoinCnt
source: People are participating
zh: 人在參與
zh_cn: 人在参与

# textPlayerObtainReward
source: Player {param1} try to play {param2} to get
zh: 玩家{param1}試玩{param2}獲得
zh_cn: 玩家{param1}试玩{param2}获得

# textRedPacket
source: Red Packet
zh: 紅包
zh_cn: 红包

# textMoneyStrategy
source: Make money strategy
zh: 賺錢攻略
zh_cn: 赚钱攻略

# textPlayerList
source: Player Leaderboard
zh: 玩家排行榜
zh_cn: 玩家排行榜

# textRanking
source: Ranking
zh: 排名
zh_cn: 排名

# textPlayerNickname
source: Player Nickname
zh: 玩家暱稱
zh_cn: 玩家昵称

# textCumulativeRevenue
source: Cumulative Revenue
zh: 累計收益
zh_cn: 累计收益

# textLevelReward
source: Level Reward
zh: 等級獎勵
zh_cn: 等级奖励

# textChargeReward
source: Recharge Reward
zh: 充值獎勵
zh_cn: 充值奖励

# textShareReward
source: Share to make money
zh: 分享賺錢
zh_cn: 分享赚钱

# textYesterday
source: Yesterday
zh: 昨天
zh_cn: 昨天

# textToday
source: Today
zh: 今天
zh_cn: 今天

# textTomorrow
source: Tomorrow
zh: 明天
zh_cn: 明天

# textMouth
source: Month
zh: 月
zh_cn: 月

# textDay
source: Day
zh: 日
zh_cn: 日

# textNoMoreData
source: No more data
zh: 沒有更多數據了
zh_cn: 没有更多数据了

# textLoadData
source: Load data
zh: 加載數據
zh_cn: 加载数据

# textRefreshData
source: Release to refresh data
zh: 鬆開刷新數據
zh_cn: 松开刷新数据

# textRefreshFailAndTry
source: Refresh failed, please try again.
zh: 刷新失敗，請重試。
zh_cn: 刷新失败，请重试。

# textLoadFailAndTry
source: Failed to load, please try again.
zh: 加載失敗，請重試。
zh_cn: 加载失败，请重试。

# textDataDecodeFailed
source: Data parsing error
zh: 數據解析出錯
zh_cn: 数据解析出错

# textRechargeActivityEveryDay
source: Single-day recharge rebate activity
zh: 單日充值返利活動
zh_cn: 单日充值返利活动

# textAutoWelfare
source: Automatic Welfare
zh: 自動福利
zh_cn: 自动福利

# textRechargeMaxWelfare
source: Recharge rebate up to 2000%
zh: 充值返利最高可達2000%
zh_cn: 充值返利最高可达2000%

# textNoApplication
source: No application required
zh: 無需申請
zh_cn: 无需申请

# textPleaseInputComment
source: Please enter the reply content
zh: 請輸入回复內容
zh_cn: 请输入回复内容

# textCommunity
source: Community
zh: 社區
zh_cn: 社区

# textCancelReminder
source: Cancel Reminder
zh: 取消提醒
zh_cn: 取消提醒

# textEvaluate
source: Evaluation
zh: 評價
zh_cn: 评价

# textReceivingRecord
source: Receiving Record
zh: 領取記錄
zh_cn: 领取记录

# textHighReward
source: High Reward
zh: 高額獎勵
zh_cn: 高额奖励

# textHowToMakeMoney
source: How does a promoter make money
zh: 推廣員如何賺錢
zh_cn: 推广员如何赚钱

# textRevenueRanking
source: Revenue Ranking
zh: 收入排行榜
zh_cn: 收入排行榜

# textJoinTheCityPartner
source: Join City Partner
zh: 加入城市合夥人
zh_cn: 加入城市合伙人

# textLuckyDraw
source: Lucky Draw
zh: 抽獎活動
zh_cn: 抽奖活动

# textPleaseGoToCardToSee
source: Please go to the personal center-card coupons to view
zh: 請到個人中心-卡券中查看
zh_cn: 请到个人中心-卡券中查看

# textPleaseInputOriginalPassword
source: Please enter the original password
zh: 請輸入原始密碼
zh_cn: 请输入原始密码

# textConfirmAccountAndRecharge
source: Please enter the account number and recharge amount
zh: 請輸入賬號和充值金額
zh_cn: 请输入账号和充值金额

# textPlayTogether
source: Play together
zh: 一起玩
zh_cn: 一起玩

# textFillInTheReceivingAddress
source: Fill in the receiving address
zh: 填寫收貨地址
zh_cn: 填写收货地址

# textPleaseInputCompleteInfo
source: Please enter complete information
zh: 請輸入完整信息
zh_cn: 请输入完整信息

# textTurnGameBeforeCreateRole
source: The game has no character information that belongs to you. Please download and create a character before transferring to the game
zh: 該遊戲還沒有屬於你的角色信息，請先下載創建角色再進行轉遊
zh_cn: 该游戏还没有属于你的角色信息，请先下载创建角色再进行转游

# textSelectRightRole
source: Select the corresponding role
zh: 選擇對應角色
zh_cn: 选择对应角色

# textSelectRightRoleToTurn
source: Please choose to turn into the corresponding role
zh: 請選擇轉入對應角色
zh_cn: 请选择转入对应角色

# textTurn
source: Turn in
zh: 轉入
zh_cn: 转入

# textConfirmToTurn
source: Confirm to Turn in
zh: 確定轉入
zh_cn: 确定转入

# textBuy
source: Buy
zh: 購買
zh_cn: 购买

# textCallServicePhone
source: Call the customer service hotline
zh: 撥打客服熱線
zh_cn: 拨打客服热线

# textHasCopyServicePhone
source: The customer service WeChat ID code has been copied, please open WeChat to add customer service
zh: 已復制客服微信號碼，請打開微信添加客服
zh_cn: 已复制客服微信号码，请打开微信添加客服

# textWeChatService
source: WeChat Customer Service
zh: 微信客服
zh_cn: 微信客服

# textAdvanceNotice
source: Advance Notice
zh: 預告
zh_cn: 预告

# textSearchPlayGame
source: Search for the game you want to play
zh: 搜索你想玩的遊戲
zh_cn: 搜索你想玩的游戏

# textCollapsed
source: Full Text
zh: 全文
zh_cn: 全文

# textExpanded
source: Collapse
zh: 收起
zh_cn: 收起

# textGameAbout
source: Related Game
zh: 相關遊戲
zh_cn: 相关游戏

# textLookAllComment
source: View all {param1} replies
zh: 查看全部{param1}條回复
zh_cn: 查看全部{param1}条回复

# textOfficialReply
source: Official Reply
zh: 官方回复
zh_cn: 官方回复

# textTurnGame
source: Turn Tour
zh: 轉遊
zh_cn: 转游

# textTurningGame
source: Turning in the game
zh: 轉遊中
zh_cn: 转游中

# textTurnGameSuccessful
source: Turn the game successfully
zh: 轉遊成功
zh_cn: 转游成功

# textTurnGameFailed
source: Turn game failed
zh: 轉遊失敗
zh_cn: 转游失败

# textServiceOpeningTime
source: Service Opening Time
zh: 開服時間
zh_cn: 开服时间

# textWelfareWasWaitForYou
source: A lot of benefits are waiting for you to get
zh: 福利多多等您來拿
zh_cn: 福利多多等您来拿

# textGiftWasWaitForYou
source: A great value gift package is waiting for you
zh: 超值大禮包等您拿
zh_cn: 超值大礼包等您拿

# textActivityDeadlineColon
source: Activity Validity Period:
zh: 活動有效期：
zh_cn: 活动有效期：

# textApplyTo
source: Apply to
zh: 適用於
zh_cn: 适用于

# textShareToGetCard
source: Share to get the raffle card
zh: 分享獲取抽獎卡
zh_cn: 分享获取抽奖卡

# textBuyDrawCard
source: Buy {param1} draw cards
zh: 購買{param1}張抽獎卡
zh_cn: 购买{param1}张抽奖卡

# textBuyDrawCardConsume
source: Buy {param1} lottery cards {param2} requires {param3}
zh: 購買{param1}張抽獎卡{param2}需消耗{param3}
zh_cn: 购买{param1}张抽奖卡{param2}需消耗{param3}

# textDrawCardToGive
source: (Gift 1 lucky draw card)
zh: （贈送1張抽獎卡）
zh_cn: （赠送1张抽奖卡）

# textGoods
source: Goods
zh: 商品
zh_cn: 商品

# textBeOverdue
source: Expired
zh: 過期
zh_cn: 过期

# textCommonPtb
source: Common Platform Coin
zh: 通用平台幣
zh_cn: 通用平台币

# textLook
source: View
zh: 查看
zh_cn: 查看

# textEditInformation
source: Fill in the information
zh: 填寫信息
zh_cn: 填写信息

# textDrawCardChangeHasDone
source: Your chance to draw has been used up
zh: 您的抽獎機會已用完
zh_cn: 您的抽奖机会已用完

# textNoPtbToRecharge
source: The platform currency is insufficient, please go to recharge
zh: 平台幣不足，請前往充值
zh_cn: 平台币不足，请前往充值

# textBuyDrawCardSuccessful
source: Successful purchase of draw card
zh: 購買抽獎卡成功
zh_cn: 购买抽奖卡成功

# textAllResponse
source: Reply all
zh: 全部回复
zh_cn: 全部回复

# textPlayedGameReplaceOther
source: The actual paid amount of the game played can be exchanged for the corresponding gear rights
zh: 玩過的遊戲實付金額可兌換對應檔位權益
zh_cn: 玩过的游戏实付金额可兑换对应档位权益

# textReallyPay
source: Real Pay
zh: 實付
zh_cn: 实付

# textTravelRights
source: Travel Rights
zh: 轉遊權益
zh_cn: 转游权益

# textHowManyCouponHasObtain
source: Get a voucher*{param1}
zh: 獲得代金券*{param1}
zh_cn: 获得代金券*{param1}

# textHowManyGoodsHasObtain
source: Get props*{param1}
zh: 獲得道具*{param1}
zh_cn: 获得道具*{param1}

# textHowMuchValue
source: (Value {param1})
zh: （價值{param1}）
zh_cn: （价值{param1}）

# textAvailableForOver
source: Full {param1} yuan is available
zh: 滿{param1}元可用
zh_cn: 满{param1}元可用

# textCouponN
source: Coupon Gold Coupon
zh: 代 金 券
zh_cn: 代 金 券

# textGamesCanTurn
source: There are games to turn in
zh: 有遊戲可轉入
zh_cn: 有游戏可转入

# textNoGamesToTurn
source: There are currently no games to turn in
zh: 暫無遊戲可轉入
zh_cn: 暂无游戏可转入

# textTurnGameCenter
source: Turn Tour Center
zh: 轉遊中心
zh_cn: 转游中心

# textTransferToGameRecommendedByPlatform
source: Platform recommended transfer to game
zh: 平台推薦轉入遊戲
zh_cn: 平台推荐转入游戏

# textGrade
source: Grade
zh: 分
zh_cn: 分

# textHighest
source: Highest
zh: 最高
zh_cn: 最高

# textNoLogisticsInformation
source: - No logistics information -
zh: - 暫無物流信息 -
zh_cn: - 暂无物流信息 -

# textStopServingGame
source: Stop Serving Game
zh: 停服遊戲
zh_cn: 停服游戏

# textTurnGameRules
source: Turn Game Rules
zh: 轉遊規則
zh_cn: 转游规则

# textTurnGameGift
source: Turn Tour Gift Package
zh: 轉遊禮包
zh_cn: 转游礼包

# textDynamicServiceOpening
source: DynamicServiceOpening
zh: 動態開服
zh_cn: 动态开服

# textExitGame
source: Are you sure to exit the game
zh: 是否確定退出遊戲
zh_cn: 是否确定退出游戏

# textGameWelfareColon
source: Game Welfare:
zh: 遊戲福利：
zh_cn: 游戏福利：
